# Лабораторная №4
## Обработка строк.
Использование стандартные методы обработки строк из классов String, StringBuffer (StringBuilder более новый), StringTokenizer и метод String.format.
## Общее задание
 1. Запрашивает две строки и целое число $P$ - для поиска.  
Первая строка содержит лексемы, состоящие из любых символов, которые можно ввести с клавиатуры, например, числа ( см. индивидуальные варианты, 2-й или 8-й или 10-й или 16-й систем счисления).
Вторая строка содержит символы разделители (1 разделитель - 1 символ, но между лексемами может стоять > 1 разделителя и разные разделители).  
 2. StringTokenizer использовать, если между лексемами стоит > 1 разделителя и разные разделители). String. Split – если только всего один разделитель и по одному разделителю между
лексемами.
 3. Вывод чисел, осуществлять с помощью метода String.format.
 4. Использовать методы:
    * Для строк String: format, charAt, getChars, Split, Remove, Substring, Replace, IndexOf, LastIndexOf
    * Для строк StringBuffer: delete, insert, reverse
 5. Для поиска чисел не из 10с\с использовать перегруженный метод Integer.parseInt.
 6. Использовать Collections. Добавить лексемы в ArrayLis. Отсортировать лексемы, используя лямбда-выражение (выбрать индивидуальный вариант):
    * По длине строки
 7. Обработку регулярных выражений можно использовать (дополнительный бал).
## Индивидуальные задания
 2. Разбить первую строку на лексемы (используя разделители из второй строки), определить в ней целые числа 8-й с\с. Числа записать в новый отдельные массив. Среди лексем не являющихся числами, найти лексемы не являющиеся палиндромами. Найти число Р(если есть, то должно совпадать с лексемой), вывести позицию в изначальной строке. Добавить в строку случайное число после числа Р или в середину строки (если нет P). Подстроку (с самой маленькой длиной), начинающуюся цифрой - удалить из строки. Все результаты сформировать в строки и с помощью String.format и вывести.
