# Задача Магазин структур данных
Имя входного файла: стандартный ввод  
Имя выходного файла: стандартный вывод  
Ограничение по времени: 1 с  
Ограничение по памяти: 512 МБ
        
В магазине структур данных вы увидели массив $a_i$ из $n$ целых чисел. Вы хотите приобрести этот массив, однако сразу весь массив купить нельзя ввиду бюрократических сложностей. Это, впрочем, можно сделать следующим образом:
 * изначально вы можете бесплатно получить в собственность ровно один любой элемент массива на ваш выбор;
 * после этого в любой момент времени вы можете приобрести какой-нибудь ещё не принадлежащий вам элемент массива, соседний с каким-нибудь принадлежащим вам элементом массива. Чтобы купить все элементы массива, вам, конечно, следует совершить это действие ровно $n - 1$ раз.  

Есть только одна проблема: за покупку всех элементов, кроме первого выбранного вами, нужно платить. Если уже принадлежащие вам элементы равны $x_1, x_2, \ldots, x_k$ (в некотором порядке) и вы хотите купить элемент, равный $y$, то вам придётся заплатить $(20S - 23y) \mod (10^9 + 7)$ монет, где $S = x_1 + x_2 + \ldots + x_k$. Обратите внимание, что остаток от деления на положительное число всегда является неотрицательным числом.  
В каком порядке следует приобретать элементы, чтобы минимизировать суммарное количество потраченных монет?

# Формат входных данных
Первая строка содержит одно целое число $n$ — длину покупаемого массива ($1 \leqslant n \leqslant 3000$).Вторая строка содержит $n$ целых чисел $a_1, a_2, \ldots, a_n$ — элементы массива ($0 \leqslant a_i < 10^9 + 7$).

# Формат выходных данных
В первой строке выведите одно число — минимальное количество монет, необходимых для покупки всего массива.  
Обратите внимание, что это число может не поместиться в 32-битный целочисленный тип данных.  
Во второй строке выведите $n$ чисел $p_1, p_2, \ldots, p_n$ ($1 \leqslant p_i \leqslant n$, $p_i \ne p_j$ для $i \ne j$), означающих, что $i$-м по счёту следует приобретать элемент $a_{p_i}$.  
Если существует несколько способов минимизировать количество монет, выведите любой из них.

# Пример
<table>
    <thead>
        <tr>
            <th align="center">стандартный ввод</th>
            <th align="center">стандартный вывод</th>
        </tr>
    </thead>
    <tbody>
        <tr>
            <td>4<br>
                298779738 125828007 868126181 357191561<br>
            </td>
            <td valign="top">910409052<br>
                             3 4 2 1<br>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>