# Задача 20. Без левых поворотов
Имя входного файла: input.txt  
Имя выходного файла: output.txt  
Ограничение по времени: 1 с  
Ограничение по памяти: нет

План города представляет собой множество перекрёстков, которые соединены дорогами (движение по дороге возможно в обоих направлениях). Перекрёстки обозначаются точками на плоскости с координатами $(x1, y1), (x2, y2), \dots, (xn, yn)$, а дорогам соответствуют пары ${i, j}$, где $i$ и $j$ обозначают номера перекрёстков, которые эта дорога соединяет. Каждая дорога является прямолинейным отрезком между соответствующими перекрёсткам точками.

Необходимо определить, можно ли проехать от перекрёстка $s$ до перекрёстка $f$, не совершая левых поворотов, т.е. двигаясь только прямо или вправо. Если ответ положительный, то укажите последовательность перекрёстков.

# Замечания

Если координаты стартовой точки $(x, y)$, то направление движения в эту точку происходило из точки с координатами $(x, y − 1)$.
Разворачиваться на $180\degree$ в точке запрещено.  
Дороги пересекаются не обязательно под прямым углом. Например, какая-нибудь дорога может соединять перекрёстки с координатами $(1, 0)$ и $(2, 2)$, а другая — перекрёстки с координатами $(1, 0)$ и $(1, 1)$.

# Формат входных данных:

В первой строке входного файла находятся числа $N$ и $M$ — число перекрёстков и дорог на плане соответственно $(2 \le N \le 10 000, 0 \le M \le 10 000)$. В каждой из следующих $M$ строк содержится информация о дороге (шесть целых чисел от $−10^9$ до $10^9$ через пробел): сначала указываются координаты перекрёстков, которые соединяет дорога, а затем — номера этих перекрёстков. В последней строке находятся номера перекрёстков $s$ и $f$.

# Формат выходных данных:

Если проехать нельзя, то выходной файл должен содержать единственную строку с сообщением $No$. В противном случае в первой строке файла нужно вывести сообщение $Yes$, а во второй — номера перекрёстков (через пробел) в той последовательности, в которой по ним проезжали, не совершая левых поворотов (начинается строка с перекрёстка $s$ и заканчивается перекрёстком $f$).