                                            Задача 0.4. Биномиальная куча
Имя входного файла: input.txt                                                                                                   
Имя выходного файла: output.txt                                                                                                 
Ограничение по времени: 1 с                                                                                                     
Ограничение по памяти: 64 МБ                                                                                                    

Биномиальное дерево высоты $k$ обозначается через $B_{k}$ и определяется следующим образом.

Биномиальное дерево $B_0$ состоит из одной единственной вершины.
Биномиальное дерево $B_k$ образуется присоединением биномиального дерева высоты ${k − 1}$ к корню другого биномиального дерева высоты ${k − 1}$ (во время присоединения корень одного из деревьев полагается одним из сыновей корня другого дерева).
Таким образом, биномиальное дерево Bk имеет корневую вершину, сыновьями которой являются корни биномиальных деревьев $B_0, B_1, B_2, \ldots, B_{k − 1}$.



Биномиальная куча состоит из набора биномиальных деревьев попарно различной высоты. Другими словами, для любого k ≥ 0 биномиальное дерево $B_k$ либо не входит в состав кучи, либо входит ровно один раз.

Дано общее число n вершин в биномиальной куче. Определите, из каких биномиальных деревьев может состоять эта куча.

Формат входных данных:

На входе задано одно число n вершин в куче $(1 \le n \le 10^{18})$.

Формат выходных данных:

Для каждого биномиального дерева Bk в составе кучи выведите в отдельной строке одно целое число — высоту k. Деревья следует вывести по возрастанию высоты. Все деревья должны иметь различные порядки, а сумма порядков должна быть n.
Если решений несколько, выведите любое. Если решений нет и биномиальную кучу с заданным числом вершин построить нельзя, выведите −1.