# Задача 69.1. Кувшинки
Имя входного файла: input.txt  
Имя выходного файла: output.txt  
Ограничение по времени: 1 с  
Ограничение по памяти: 64 МБ  

В одном очень длинном и узком пруду по кувшинкам прыгает лягушка. Кувшинки в пруду расположены в один ряд. Лягушка начинает прыгать с первой кувшинки ряда и хочет закончить на последней. Но в силу вредности характера лягушка согласна прыгать только вперед через одну или через две кувшинки. Например, с кувшинки номер $1$ она может прыгнуть лишь на кувшинки номер $3$ и номер $4$.

На некоторых кувшинках сидят комарики. А именно, на $i$-й кувшинке сидят $a_i$ комаров. Когда лягушка приземляется на кувшинку, она съедает всех комариков, сидящих на ней. Лягушка хочет спланировать свой маршрут так, чтобы съесть как можно больше комаров. Помогите ей: подскажите, какое максимальное число комаров она может съесть за своё путешествие.

# Формат входных данных:
Первая строка входа содержит число n кувшинок в пруду $(1 ≤ n ≤ 1000)$. Вторая строка содержит $n$ чисел, разделённых одиночными пробелами: $i$-е число сообщает, сколько комаров сидит на $i$-й кувшинке. Все числа целые, неотрицательные и не превосходят $1000$.

# Формат выходных данных:
Выведите максимальное число комаров, которое может съесть лягушка. Если лягушка не может добраться до последней кувшинки, то выведите $−1$.

# Пример
<table>
    <thead>
        <tr>
            <th align="center">input.txt</th>
            <th align="center">output.txt</th>
        </tr>
    </thead>
    <tbody>
        <tr>
            <td>6</br>
                1 100 3 4 1000 0
            </td>
            <td valign="top">5</td>
        </tr>
    </tbody>
    <tbody>
        <tr>
            <td>2</br>
                8 9
            </td>
            <td valign="top">-1</td>
        </tr>
    </tbody>
</table>