# Задача 21. Кратчайший маршрут с дополнительным временем преодоления перекрёстка
Имя входного файла: input.txt  
Имя выходного файла: output.txt  
Ограничение по времени: 1 с  
Ограничение по памяти: нет

План города представляет собой множество перекрёстков, соединённых дорогами (по дороге движение разрешено в обоих направлениях).

Каждая дорога задаётся номерами перекрёстков, которые она соединяет, и временем движения по ней. Между двумя различными перекрёстками может быть не более одной дороги. Дорога не может соединять перекрёсток сам с собой. Кроме того, время преодоления перекрёстка $i$ равно $qk_i$, где $q$ — заданная константа, а $k_i$ — число дорог, подходящих к перекрёстку $i$.

Необходимо найти кратчайший по времени маршрут от перекрёстка $s$ до перекрёстка $f$.

Конечный перекрёсток $f$ преодолевать не надо, а стартовая вершина $s$ маршрута преодолевается как перекрёсток.

# Формат входных данных:

В первой строке находятся числа $N$ и $M$ — число перекрёстков $(1 \le N \le 11 000)$ и число дорог на плане города $(0 \le M \le 100 000)$ соответственно. 
В каждой из следующих $M$ строк файла сначала расположены номера перекрёстков, которые связывает очередная дорога, а затем время движения по ней (от $0$ до $1000$).

В последней строке находятся номера перекрёстков $s$ и $f (1 \le s, f \le N)$, а также константа $q (1 \le q \le 100)$.

# Формат выходных данных:

Если проехать от перекрёстка $s$ до перекрёстка $f$ можно, в первой строке выведите сообщение $Yes$, а во второй строке — минимальное время движения. Если проехать нельзя, то в единственной строке выведите сообщение $No$.