                                            Лабораторная работа No4.
                    Тема: «Синхронизация процессов при помощи событий, мьютексов и семафоров».                                  

При реализации синхронизации процессов использовать функции ожидания сигнального состояния объекта только с равным нулю или бесконечности интервалом ожидания. Каждый отдельный процесс открывать в отдельном консольном окне. Использовать функцию WaitForMultipleObject для ожидания одного из группы событий.                                                                    
ПЕРЕДАЧА СООБЩЕНИЙ : Отправить сообщение, например, А или В от одного процесса другому, в данном задании означает : создаем события соответсвующие сообщениям А и В. Затем вводится одно из сообщений (А или В) с консоли в одном процессе и устанавливается соответсвующее событие в сигнальное состояние. В другом процессе ожидается одно из событии и выводится на консоль соответствующее сообщение.                                                                                                                       
АКТИВНЫЙ процесс $--$ процесс, который может отправить сообщение, введённое с консоли и получить сообщение.

4.2. Написать программы для консольного процесса Administrator и консольных процессов Reader и Writer. Для моделирования передачи сообщений ввести специальные события(c автоматическим сбросом), которые обозначают сообщение $“A”$ , сообщение $“B”$, и конец сеанса для процессов Reader и Writer.                                                                                           
Одновременно принимать и отправлять сообщения могут только ТРИ АКТИВНЫХ процесса Writer(использовать семафор), и ОДИН АКТИВНЫЙ процесс Reader(использовать мьютекс), передача остальных сообщений от других процессов должна временно блокироваться (находиться в режиме ожидания).
                                            $Индивидуальные варианты:$                                                            
Процесс Administrator:
1. Инициализация объектов синхронизации;                                                                                        
2. запрашивает у пользователя количество процессов Reader и Writer, которые он должен запустить;                                  
3. запрашивает у пользователя кол-во отправленных сообщений для процесса Writer и кол-во принятых cообщений для процесса Reader (общее количество отправленных и принятых сообщений должно совпадать);                                                          
4. запускает заданное количество процессов Reader и Writer. Одновременно принимать и отправлять сообщения могут только три процесса Writer(использовать семафор), и один процесс Reader(использовать мьютекс), передача остальных сообщений от других процессов должна блокироваться(находиться в режиме ожидания);                                                                     
5. принимает от каждого процесса Reader и Writer сообщение о завершении сеанса и выводит его на консоль в одной строке.         
6. завершает свою работу.                                                                                                       

Процесс Writer:                                                                                                                 
1. синхронизировать работу процессов Writer с помощью семафора;                                                                  
2. передачу сообщений реализовать с помощью событий;                                                                            
3. запрашивает с консоли сообщения, и передает их (по одному) процессу Reader;                                                  
4. передает сообщение о завершении сеанса процессу Administrator;
5. завершает свою работу.                                                                                                       

Процесс Reader:                                                                                                                 
1. синхронизировать работу процессов Reader с помощью мьютекса;                                                                  
2. передачу сообщений реализовать с помощью событий;                                                                            
3. принимает сообщения от процесса Writer;                                                                                      
4. выводит на консоль сообщение;                                                                                                
5. передает сообщение о завершении сеанса процессу Administrator;                                                               
6. завершает свою работу.                                                                                                       
