# Задача 64. Дом преступлений (Kuhn algorithm)
Имя входного файла: crime.in
Имя выходного файла: crime.out
Ограничение по времени: 1 с
Ограничение по памяти: 1024 МБ

Работая на полицию, Вы обнаружили дом, в который люди приходят рассказывать о преступлениях, Дом Преступлений. Однажды Вы установили камеру, снимающую дверь этого дома, и записали видео.

Вы не знаете, как много людей было в Доме Преступлений в начале дня, но Вы можете видеть людей, входящих в здание и выходящих из него через парадную дверь. К сожалению, из-за того, что люди, входящие в Дом Преступлений и выходящие из него, преступники, иногда они носят маски. Вы не вполне уверены, что парадная дверь — это единственный способ попасть в Дом Преступлений или покинуть его.

Иногда Вы можете догадаться, кто носил маску. Если преступник $№5$ вошёл в дом, потом кто-то в маске вышел из дома, затем преступник $№5$ вошёл в дом, то либо человек в маске был преступником $№5$, либо из Дома Преступлений есть другой выход.

В конце дня, когда Дом Преступлений закрыл свои двери на ночь, Вы просмотрели своё видео. Будучи оптимистом, Вы хотите выяснить, возможно ли, что в Доме Преступлений нет другого входа/выхода, а если это так, то какое минимальное число людей могло остаться в Доме Преступлений в конце дня.

# Формат входных данных:

Первая строка содержит число $n$ раз, когда кто-либо проходил через парадную дверь Дома Преступлений в течение дня $(1 \le n \le 1000)$. Каждая из следующих $n$ строк содержит информацию об одном человеке, входящем в Дом Преступлений или выходящем из него через парадную дверь.  
Эта информация состоит из одного символа $E$ или $L$, за которым следуют пробел и целое число $i$ $(0 \le i \le 2000)$. Если первый символ строки $E$, то кто-то вошёл в Дом Преступлений через парадную дверь, если же первый символ строки $L$, то кто-то вышел через парадную дверь. Если число $i$ положительное, то человек с таким номером вошёл в Дом Преступлений или вышел из него. Если же число $i$ равно нулю, то вошедший или вышедший человек носил маску и мы не знаем, кто это.

# Формат выходных данных:

Если возможно, что других входов в Дом Преступлений и выходов из него нет, то выведите минимально возможное число людей, которые могли остаться в Доме Преступлений к концу дня. Если же такое невозможно, то выведите $CRIME TIME$.                          