# Задача 22. Прямоугольники
Имя входного файла: in.txt  
Имя выходного файла: out.txt  
Ограничение по времени: 1 с  
Ограничение по памяти: нет  

Прямоугольники различных цветов располагаются на белом прямоугольном листе бумаги размера $h \times w$. Стороны прямоугольников параллельны краям листа, а сами прямоугольники не выходят за пределы листа. В результате образуются различные одноцветные фигуры. Если два прямоугольника одного цвета имеют хотя бы одну общую точку, то они являются частями одной одноцветной фигуры.

Необходимо для каждого цвета вычислить площадь каждой из видимых одноцветных фигур.

Начало системы координат находится в центре листа, а оси параллельны краям листа. Ось $O_x$ идёт слева направо, ось $O_y$ проходит снизу вверх. Левый нижний угол имеет координаты $(−w / 2, −h / 2)$, а правый верхний угол — координаты $(w / 2, h / 2)$.

# Формат входных данных

Первая строка содержит три целых числа $h$, $w$ и $n$ $(2 \le h, w \le 500$, числа $h$ и $w$ — чётные, $1 \le n \le 10 000)$.
Далее идут $n$ строк, содержащих следующую информацию:

* целочисленные координаты точки $(x_1, y_1)$, в которую помещена левая нижняя вершина прямоугольника;  
* целочисленные координаты точки $(x_2, y_2)$, в которую помещена правая верхняя вершина прямоугольника;
* цвет прямоугольника, заданный целым числом от $1$ до $64$; белый цвет представлен числом 1.
* Прямоугольником называется множество точек $(x, y)$, удовлетворяющих неравенствам $x1 \le x \le x2$ и $y1 \le y \le y2$. Гарантируется, что для каждого прямоугольника верны неравенства $−w / 2 \le x1 < x2 \le w / 2$ и $−h / 2 \le y1 < y2 \le h / 2$.

# Формат выходных данных

Для каждой из одноцветных фигур выведите в отдельной строке её цвет и площадь. Эти строки расположите в порядке возрастания номера цвета. Если две фигуры имеют одинаковый цвет, то выведите результат в порядке возрастания площади соответствующих одноцветных фигур.

# Замечание

1. Следует учитывать, что информацию о фигурах белого цвета также следует выводить.
2. Порядок строк на входе соответствует тому порядку, в котором прямоугольники размещались на листе (от первого прямоугольника до последнего).