# Задача 0.3. Бинарная куча?
Имя входного файла: input.txt                                                                                                   
Имя выходного файла: output.txt                                                                                                 
Ограничение по времени: 1 с                                                                                                     
Ограничение по памяти: 256 МБ                                                                                                   

Напомним, что для компактного хранения в памяти компьютера полного бинарного дерева на n вершинах можно использовать одномерный массив длины n. Ключи вершин являются значениями элементов массива, индексация начинается с единицы, при этом у элемента с индексом $i$ сыновьями являются элементы с индексами $2i$ и $2i + 1$ (если такие элементы существуют).

Бинарная куча — полное бинарное дерево, для которого выполняется основное свойство структуры данных «куча»: элементы организованы таким образом, что приоритет любой вершины не ниже приоритета каждого из её сыновей.

Будем предполагать, что среди элементов тот элемент имеет наибольший приоритет, у которого ключевое значение меньше (Min-Heap).

Задан массив из $n$ чисел. Необходимо проверить, может ли он представлять бинарную кучу.

Запрещается использовать специальные методы проверки из стандартных библиотек (std::is_heap в C++ и пр.).

# Формат входных данных:

В первой строке записано число n элементов в массиве $(1 ≤ n ≤ 100 000)$. Во второй строке через пробел записаны n целых чисел, не превосходящих по модулю $10^9$, — элементы массива.

# Формат выходных данных:

Выведите $Yes$, если существует бинарная куча, которая в памяти представляется заданным массивом, или $No$ иначе.