# Задача 0.2. Разрушение дорог (простая версия)
Имя входного файла: input.txt                                                                                                   
Имя выходного файла: output.txt                                                                                                 
Ограничение по времени: 1 с                                                                                                     
Ограничение по памяти: 256 МБ                                                                                                   
        
В Берляндии n городов, связанных $m$ дорогами. Гарантируется, что изначально граф из городов связный, т.е. существует путь между любой парой вершин.                                                                                                              
В Берляндии происходит q землетрясений, в ходе каждого из них разрушается ровно одна дорога. Необходимо после каждого землетрясения узнать, является ли полученный граф из городов связным. После очередного землетрясений дорога не перестраивается, то есть разрушается навсегда.

# Формат входных данных:

Первая строка входного файла содержит три числа $n, m, q (1 ≤ n, m, q ≤ 100000, 2 ≤ n)$ - количество городов, дорог и землетрясений в Берляндии соответственно.                                                                                         
Следующие $m$ строк содержат по два натуральных числа $u$ и $v$ $(1 ≤ u, v ≤ n)$ - номера городов, связанных дорогой. Гарантируется, что $u ≠ v$ и между каждой парой городов существует не больше одной дороги.                                        
Следующие $q$ строк содержат по одному числу $x_i (1 ≤ x_i ≤ m)$ - номер дороги, которая пострадает во время $i-ого$ землетрясения.Гарантируется, что два различных землетрясения не разрушают одну и ту же дорогу.                                 

# Формат выходных данных:

Выведите строку длины $q$ из нулей и единиц. $i-ый$ символ равен $1$, если после $i-ого$ землетрясения граф оказался связным, в противном случае выведите 0.