# Задача 62. Микрочип
Имя входного файла: input.txt  
Имя выходного файла: output.txt  
Ограничение по времени: 1 с  
Ограничение по памяти: нет  

Микрочип, производимый на некотором заводе, имеет форму плоского квадрата со стороной $a$ микрометров. На нижнюю грань выведены контакты, причем координаты этих контактов в системе координат, в которой оси параллельны сторонам чипа, а единичный отрезок имеет длину $1$ мкм, являются целыми числами. Для успешной распайки необходимо от каждого контакта протянуть проводящую дорожку к одной из сторон чипа для последующего закрепления на ноге интегральной схемы. Однако используемый технологический процесс позволяет создавать только прямые дорожки, идущие от контакта к краю чипа без изгибов и параллельные сторонам кристалла, причем невозможно проложить одну дорожку под или над другой. Поэтому Вам необходимо определить, в какую сторону выводить каждый из контактов, чтобы полученные дорожки не пересекались, а суммарная их длина была минимальной.

# Формат входных данных

В первой строке находится натуральное число $a$ — длина стороны микрочипа в микрометрах $(1 \le a \le 30)$. Во второй строке находится число $n$ контактов на нижней стороне чипа $(1 \le n \le 38)$. В последующих $n$ строках следуют пары целых чисел в диапазоне от $1$ до $a − 1$ — соответственно абсциссы и ординаты контактов во введённой системе координат.

# Формат выходных данных

Выведите в первой строке число минимальную суммарную длину необходимых дорожек. В последующий строках поясните, в какую сторону выводить дорожку для каждого из контактов: в $(i + 1)$-й строке выведите одно из слов UP (англ. «вверх»), DOWN (англ. «вниз»), LEFT (англ. «налево»), RIGHT (англ. «направо») — направление выведения дорожки $i$-го контакта. В случае неоднозначного ответа выводите любой, обеспечивающий минимальную суммарную длину дорожек.