# Задача 55. Надёжная сеть (Max min flow)
Имя входного файла: input.txt  
Имя выходного файла: output.txt  
Ограничение по времени: от 1 с до 8 с  
Ограничение по памяти: 64 МБ

Акула хочет быть в курсе всех дел Квадратного Бизнесмена. Для этого он поручил Фицджеральду новое задание: связать в сеть компьютеры Акулы и Квадратного Бизнесмена, используя для этого, возможно, промежуточные компьютеры, стоящие в цехах «Сыр Индастриз». Акуле также известно, что Квадратный Бизнесмен имеет достаточно могущества, чтобы отключить от сети одновременно до $K$ промежуточных компьютеров, но на отключение $(K + 1)$-го компьютера его власти уже недостаточно. Квадратный Бизнесмен никогда не выключает свой компьютер и не может отключить компьютер Акулы, ведь они в деле. Акула хочет, чтобы сеть была надёжной, т. е. чтобы Квадратный Бизнесмен не смог прервать связь между компьютерами Акулы и Квадратного Бизнесмена, даже если бы очень этого захотел.

Все компьютеры пронумерованы уникальными натуральными числами от $1$ до $N$. Компьютер Акулы имеет номер A, а компьютер Квадратного Бизнесмена — номер B.

Фиц уже определил, какие пары компьютеров можно связать между собой непосредственно и сколько метров провода понадобится для этого. Но теперь он решил, что ему нужно зайти в бар к Роде, чтобы немного освежиться. А вы, как его Друган, должны посчитать, можно ли построить надёжную сеть. Если это возможно, то узнайте наименьшую суммарную длину проводов (в метрах), которая понадобится для этого, если нет — определите минимальное количество компьютеров, которое нужно отключить Квадратному Бизнесмену, чтобы Акула не мог быть в курсе его дел.

# Формат входных данных

В первой строке входного файла содержатся два целых числа $N$ и $M\ (1 \le N, M \le 10 000)$ — соответственно количество компьютеров и количество пар компьютеров, которые возможно соединить.  
У каждой из следующих $M$ строк есть по три целых числа $X,\ Y,\ Z\ (1 \le X, Y \le N, 1 \le Z \le 20 000)$, означающих, что компьютеры $X$ и $Y$ можно соединить непосредственно и на это уйдёт $Z$ метров провода.  
Последняя строка содержит три целых числа: $A,\ B$ и $K\ (1 \le A, B \le N, 0 \le K \le N)$.

# Формат выходных данных

Первая строка выходного файла должна содержать сообщение $Yes$, если можно построить надёжную сеть, в противном случае — $No$.
Если ответ положительный, то во второй строке выведите одно целое число, равное наименьшей суммарной длине проводов (в метрах), необходимой для построения сети.  
Иначе во второй строке выведите одно целое число — минимальное количество компьютеров, которое нужно отключить Квадратному Бизнесмену, чтобы Акула не мог быть в курсе его дел.